/proc/meminfo에 있는 free는 현재 전혀 사용중이지 않는
page frame(보통 4KB)를 의미합니다.

반대로 non-free한 page frame들은
memory가 부족하면 바로 reclaiming(회수라고 번역하는 것이 적당한)
되는 page cache일 수도 있고
process page table에 등록된 page frame일 수 있습니다.

이것들 모두 LRU list에 등록됩니다. 또 그 리스트 안에서 이것들은 inactive와
active상태의 것으로 분류됩니다. inactive는 말 그대로 비활성화된
상태의 것으로서 memory reclaiming이 발생할 때 우선적인 reclaiming대상이됩니다.

- THP는 huge pages의 생성, 관리, 사용의 대부분을 자동화하는 추상화 계층이다. 

- THP 란 대용량 사이즈의 페이지를 응용프로그램이 필요로 할 때, 

관리자의 특정한 설정 없이 가장 활성화 되어 있는 프로세서로 부터 대용량 사이즈의 페이지를 보다 쉽게 접근하도록 허용하기 위한 기능이다.

CAMEO : Use Stack DRAM as Cache(최근 access  데이터 라인을 Stack DRAM에 유지)

Bi-Modal DRAM Cache :  hit rate, hit latency and bandwidth, use Die-Stacked Memory Cache

Transparent hardware management of stacked dram as part of memoryMigration : 
Migration을 OS제어 아래에서만 수행가능 따라서 대기시간이 늘어남 또한 
OS routine을 자주 호출 할 수 없기때문에 간격을 가지고 수행 가능

-> OS의 개입없이 고 대역폭 메모리로 맵핑
-> 새로운 매핑 정보를 저장하는 간접테이블을 생성 유지, 요청이 있을 때 재 매핑